MACHINE LEARNING

"la IA puede simular nuestra inteligencia pero no nuestra creatividad".

Machine learning -> aprendizaje automatico.
-aprender de los datos
-no progrmacion explicita
-descubrimiento de patrones ocultos
-toma de decisiones basada en datos

tipos de aprendizaje en Machine Learning
-supervisado
-no supervisado
-por refuerzo

terminologia
 etiqueta. label, loqe se intenta interpretar
 variable de entrada. feature ejemplo o dato de entrada.
 modelo. model define la relacion entre features y labels y tiene 2 fases.
  fase de entrenamiento.
  
 y=wx+b
 y-> es el label
 x-> la feature de ese ejemplo de entrada
 w-> es la pendiente de la recta que generamente se llama (peso)
 b-> es el punto de interseccion de la recta en el eje y se llama (sesgo)

tarea.
 crear una tabla. en excel
 donde existan 4 caracteristicas.
 hallar el peso de los valores
 